狗十三: - 8.3分:曹保平:　　13岁的少女李玩，由于父母离异，与爷爷奶奶生活在一起。正处于青春期的她渴望了解、陪伴和爱。在“要听话”的中国式教育里，李玩也完成了属于她的“成人礼”。电影中，父亲希望通过一条宠物小狗完成与女儿的和解与沟通，李玩为狗取名“爱因斯坦”，暗潮涌动的青春因“爱因斯坦”意外走失，开启了它汹涌又无奈的成长之路。
东北插班生: - 6.2分:姜秉辰:　　《东北插班生》讲述了东北黑道之子王虎转学到台湾一所问题高中，无意间撞坏高校总长交接仪式，得罪台北高校老大，而由于王虎个性鲜明及南北文化差异，东北热血少年与台湾艋舺少年之间碰撞出一系列爆笑故事。影片以南北少年间文化冲突为主线，抓取典型场景，表现东北扛把子与台北艋舺少年间难以调和矛盾的同时，在打闹中又把双方惺惺相惜的热血气表现的淋漓尽致。导演起承转合间便将兄弟义气倾泻而出，而这热血情义也猝不及防的唤起了受众遥远的青春记忆。
无敌破坏王2：大闹互联网: - 8.2分:菲尔·约翰斯顿:　　这一次，破坏王拉尔夫（约翰·C·赖利 John C. Reilly 配音）和云妮洛普（萨拉·丝沃曼 Sarah Silverman 配音）又闯祸了，导致了云妮洛普所在的游戏《甜蜜冲刺》的游戏机方向盘遭到了损坏。这是一台非常古老的街机，在整个互联网中，只有一只备用方向盘正在销售，然而它的售价实在是非常昂贵，老板决定放弃这台机器，将它解体变卖。这也就意味着，《甜蜜冲刺》里的角色们将永远失去他们的家园。
生活万岁: - 7.4分:程工:　　这是一部2018年即将上映的真实题材电影，讲述了十五名普通中国人在2017年真实的生活状态。并无交集的十四段故事谱写着同一个世界角落的生活，它或许艰辛，或许无奈，或许也带着些许苦涩，但每个人都在默默坚持着、爱着这样的生活。
哥斯拉：噬星者: - 5.4分:静野孔文:　　系列第三部 最终话 Netflix
无名之辈: - 8.2分:饶晓志:　　在一座山间小城中，一对低配劫匪、一个落魄的泼皮保安、一个身体残疾却性格彪悍的毒舌女以及一系列生活在社会不同轨迹上的小人物，在一个貌似平常的日子里，因为一把丢失的老枪和一桩当天发生在城中的乌龙劫案，从而被阴差阳错地拧到一起，发生的一幕幕令人啼笑皆非的荒诞喜剧。
国家破产之日: - 7.5分:崔国熙:　　《国家破产之日》将镜头对准了1997年的亚洲金融风暴。讲述国家破产前的一周时间内，想要阻止危机的人和追逐利益的人身上发生的故事。金慧秀在片中饰演最早预见破产并开始寻找对策的韩国银行通货政策小组组长韩诗贤，面对复杂的体系和权利关系，她面前的道路可谓困难重重；刘亚仁则饰演在危机中逐利的金融才子尹正学；法国影帝文森·卡索将饰演秘密入韩的IMF总裁。
恋爱成瘾:0:Frank Bellocq:　　法国轻喜剧。Gabriel是一个爱情上瘾患者，听起来很奇怪的病症，对女人的一颦一笑甚至身上的香水味都毫无抵抗力。这种越来越严重的自带情圣属性渐渐开始影响到了他的正常交际与职业生活。Gabriel 意识到他必须做点什么去改变现在这种状态了。他找到了一个叫MINDER的服务公司，这个公司专门唯有这种困扰的人群提供私人定制服务。在那里他遇到了他的私人教练Marie。他将会用哪些不同寻常令人捧腹的培训方法训练可怜的男主呢？最后这两人又将产生出怎样的火花？
老人和枪: - 7.3分:大卫·洛维:　　奥斯卡影帝凯西·阿弗莱克（Casey Affleck）日前加盟新片《老人与枪》（Old Man And The Gun），该片由罗伯特·雷德福（Robert Redford）主演，根据《纽约客》上的一篇文章改编。
吉姆与卢克司机:0:丹尼斯·甘塞尔:　　An orphan boy in search of his origin. A young princess held prisoner in deadly Dragon City. Jim and his friend Luke discovering mysterious lands on the quest of a lifetime.
汽车威利:0:Yusry Abd Halim:　　After a really bad crash, Wheely was demoted from a rookie racer to a downtown cabbie with a mountain of debt and a bruised ego. The cause of the accident is no other than Putt Putt, his philosophical/Feng Shui practitioner fan turned to-best friend. Everything was fine until Wheely fell "head-over-wheels" over Bella, a supermodel from the upper echelons of society. To make things worse...she's got a boyfriend! Luckily for Wheely, Bella finds his street smart, ghetto-like, funny-guy character appealing.... but just before he gets the chance to get to know her better, her stuck-up boyfriend Ben, gets in the way. And that's not all.... Wheely's faced with an even bigger problem when his dream girl gets car-napped by a global syndicate masterminded by an 18-wheeler truck, Kaiser. Written by Dr. Shireen M Hashim
他们有什么:0:伊丽莎白·乔姆科:　　希拉里·斯万克、迈克尔·珊农加盟新片[他们有什么](What They Had,暂译)，影片将由Elizabeth Chomko自编自导，该片卡司还有罗伯特·福斯特、布莱思·丹纳和泰莎·法米加。故事讲述希拉里饰演的角色回到家中照顾患有阿尔茨海默病的母亲。由于圣诞节晚上的一个意外，母亲的病情持续恶化。
英珠:0:차성덕:　　《没有秘密》编剧的导演处女作，讲述双亲因交通事故死亡艰难生活的英珠寻找导致父母双亡的加害者的故事。
印度暴徒: - 6.0分:维贾伊·克利须那·阿查里雅:　　故事的背景是在1795年东印度公司殖民统治印度期间，殖民统治者想要抓住反抗组织”阿扎德“的领袖（阿米特巴·巴强饰演）于是找来了混混弗朗基（阿米尔·汗饰演）充当间谍，但弗朗基在潜伏过程中却有了另外的想法，一段充满了意料之外的动作冒险故事由此展开.....
冥王星时刻: - 6.7分:章明:　　导演王准前往著名演员高丽的拍摄现场探班，尽管与高丽已经分居，但王准仍希望高丽尽快确认为自己新片拍摄的档期，高丽却反过来讽刺王准剧本遥遥无期。
漂亮男孩: - 6.3分:菲力斯·范·古宁根:　　艾米·莱安加盟亚马逊新片[漂亮男孩]。该片将由菲力斯·范·古宁根([破碎之家])执导，他将同[雄狮]的编剧卢克·戴维斯一同撰写剧本。电影讲述由史蒂夫·卡瑞尔饰演的父亲，帮助儿子戒除药物上瘾的历程。艾米将在电影中扮演史蒂夫的前妻，蒂莫西·柴勒梅德有望出演该片中的“漂亮男孩”。
偶像:0:王大维:　　《偶像》是中国第一部独立音乐系列纪录长片，由北京麦潮影业出品、拍摄并制作。
印度制造: - 7.1分:夏兰特·卡塔里亚:　　印度家庭喜剧。这是一个温暖人心的家庭故事，一家人如何靠着自己的能力自立更生
怪物与人:0:雷纳尔多·马库斯·格林:　　聚焦布鲁克林一起事件：警察枪杀手无寸铁的黑人男子，被路人拍下。影片分三个视角展开，试图探讨事件的复杂和微妙，以及社会众生：拍下短片的年轻人、黑人警察、想为此事站出来却被家人阻止的高中棒球运动健将……“你以为你看到了三分钟摇晃的录像，就知道了事情真相？”
命运改变者:0:Justin McConnell:　　A murderous shapeshifter sets out on a blood-soaked mission to make things right with the woman he loves.
莱卡:0:金关秋吉:　　ライカ、自分でそう名乗る日本人の女のコ。最愛の母を亡くした自分の境遇を、旧ソ連の宇宙計画でスプートニク2号に乗せられた悲劇のライカ犬に重ね合わせている。同時に、いつか自分も宇宙へ行きたいという憧れも抱いている。ユーリャ、有名な女優になるためにオーディションを受け続けるロシア人の女のコ。なかなか結果が出ず、焦りは募る一方だ。モスクワのとある片隅でライカと出会い、放っておけなくて自分のアパートに連れてきてから、2人の共同生活がはじまる。ユーリャは天真爛漫と孤独が背中合わせのライカのことが興味深く、どんどん好きになっていく。
守塔人:0:克里斯托弗·尼霍姆:　　3位灯塔看守人换班到一个无人岛上工作6周，而意外发现的黄金却改变了这一切。孤独、贪婪、偏执全部爆发，三人开始自相残杀。
最后一个男孩:0:Perry Bhandal:　　The world at an end, a young boy's dying mother sends him on a quest to find the place that grants wishes. The Last Boy is a Sci Fi drama inspired by the Poetry of the 13th Century Sufi Mystic and Poet Rumi.
登月第一人: - 7.6分:达米恩·查泽雷:　　影片将聚焦美国传奇宇航员尼尔·阿姆斯特朗的生平，重点讲述他在1961-1969年间成为人类历史上第一个登月者的过程，同时也展现出人类在这次史上最危险的宇宙探索征途中所付出的难以想象的国家与个体牺牲。
少女的世界:0:安正民:　　《女孩的世界》是一部青年浪漫电影，导演Ahn Jung Min于去年凭借The Dream of One Summer Night剧本获得了第5届KT International Smartphone Award剧本奖。这次的电影讲述了三名女高中生在准备戏剧《罗密欧与茱丽叶》的过程中命运一般的相聚与吸引。
小小陌生人: - 5.7分:伦尼·阿伯拉罕森:　　根据萨拉·沃特斯同名小说改编，讲述衰败的艾尔斯家族遭受神秘病痛折磨，医生法拉第医生(格里森饰)被要求治疗他们，可令法拉第惊讶的是自己和这家人的命运紧密联系在一起。
圣诞契约:0:莫妮卡·米切尔:　　A recently-single woman dreads the thought of going back to her home town in Louisiana for Christmas when she finds out her ex-boyfriend will be there with his new girlfriend.
美国式审判:0:威尔森·康尼贝尔:　　American Hangman is a thriller built around a relentlessly ticking clock and a rapidly approaching deadline and verdict. A kidnapping, broadcast live on social media, turns into the trial of a judge who presided over a botched criminal case. This time, however, the audience gets to play judge and jury, deciding if the judge himself gets to live or die.
